Wyniki przeprowadzonego doświadczenia są zgodne z przewidywaniami. Eksperyment z użyciem rury Quinckego pozwolił dość dokładnie oszacować prędkość dźwięku, a obliczone rezultaty są bardzo zbliżone do wartości tabelarycznych. Na niedokładność pomiaru - poza trudnością z precyzyjnym odczytaniem wyników na oscyloskopie miały wpływ takie czynniki jak wilgotność i ciśnienie powietrza, czy dokładność samych użytych urządzeń pomiarowych. Pomiar potwierdził także, że prędkość dźwięku nie jest zależna od jego częstotliwości. Również obliczona wartość wykładnika adiabaty jest bardzo zbliżona do prawdziwej wartości, co dodatkowo potwierdza poprawność wykonanych pomiarów.