Ćwiczenie polegało na oczyszczeniu płytek miedzianych z wcześniejszego osadu, zważenie i przytwierdzenie do elektrod oraz zanurzenie ich w roztworze. Odmierzyliśmy 30 min na zegarze, a następnie staraliśmy się dopilnować, aby prąd płynący w obwodzie miał wartość stałą równą $0{,}5$ A. Po upływie 30 min odłączyliśmy układ od zasilania i wyciągnęliśmy płytki ze statywu. Następnie płytki zostały przemyte wodą destylowaną, aby pozbyć się resztek roztworu \ce{CuSO4}, osuszone suszarką oraz ponownie zważone. 