Na początku ćwiczenia zapoznaliśmy się z nieznamym wcześniej przez nas oprogramowaniem Zelscope dostępnym na komputerze. Następnie wykonaliśmy pomiary na danych próbkach materiałów, w celu obliczenia wartości gęstości danych materiałów oraz porównaliśmy je z wartościami tablicowymi. Później wprowadzaliśmy pręty w ruch drgający za pomocą młotka, uderzając pręt z przeciwnego końca, gdzie znajdował się mikrofon i zapisywaliśmy częstotliwości dla odpowiednich harmonicznych. Na końcu zmierzyliśmy długości prętów.
