Wyznaczona wartość składowej poziomej wektora ziemskiego pola magnetycznego mieści się w granicach przyjętej niepewności rozszerzonej dla współczynnika $k_p = 1$, natomiast mieszczą się dla współczynnika $k_p = 2$. W tabelce, która przedstawia wyniki pomiarów, możemy zaobserwować, że rejestrowane wychylenie igły miałą inną wartość w lewo i w prawo. Może to świadczyć o niedokładnej kalibracji busoli. Warto też mieć na uwadze, że w pracowni znajdowały się urządzenia, które wytwarzają własne pola magnetyczne: przewodniki z prądem oraz urządzenia elektryczne.